Les titres des jeux de données sont essentielles.
Prenons des exemples réels du DFDR pour illustrer l'importance des titres descriptifs des jeux de données.
Dans le premier cas, le jeu de données a été soumis sous le nom de pipa2.0,
un an qui donne peu de contexte.
Après l'accuration, il a été amélioré pour refléter la nature et l'objectif du jeu de données.
Une version plus informative pourrait être la suivante,
plateforme d'apprentissage moteur basé sur la cage à 2 missiles pipa2.0.
Même de petits changements dans un titre peuvent améliorer de manière significative la clarté et l'utilité.
Dans le deuxième exemple, la joue de détails que ce qui a été cartographié et la technique utilisée
a rendu le titre beaucoup plus significatif et plus facile à découvrir.
A bon titre doit communiquer ce qu'elle ensemble de données,
comment il a été généré et ce dont il s'agit.
Vous ne trouverez peut-être pas le titre parfait du premier coup,
mais vous pouvez toujours viser un titre clair, spécifique et descriptif.